蝸牛屋
哎吔，係邊到呢？
唔見㗎，真係幾窿…大雄
做咩啊，快啲拎出嚟啦
係噉㗎，揾唔到喎，應該唔見咗
你唔使講大話，你驚畀我鬧，所以拎咗嚟
點會啊，我明明有帶返屋企架
噉你又拎畀我睇下
我揍暈成個書，乜都唔見架
咁奇怪㗎，拎咗去邊到？
我最憎小朋友講大話㗎
你自己反省下啦
好過分架
原來唔見咗張測驗卷
所以搞到媽媽好似食咗火藥噉
我對媽媽好失望㗎
我講真㗎，連自己個仔都唔信架
平時成日講嘅話，媽媽未必信
唔信你囖，呢啲叫做狼來鳥
唔係啊，我每次都係有嗰句講嗰句架
我要離家出走
得喇，唔好阻止我
我根本冇諗過要阻止你
個天黑晒，睇白好快會落大雨㗎喇
講開又講啊，我記得媽媽話
今晚會有牛肉火鍋食㗎喎
牛肉火鍋？
係呢，有冇辦法可以唔使
離家出走都抗議到？
噉，不如取消離家出走，改為搬屋喇
搬屋？
等我睇下先
蝸牛屋
係乜嘢嚟㗎？
只要你入左裏面
就冇人可以再需要到你㗎喇
呢個野咁細我邊入到去喎
唔信你試下啦
點啊？
有乜嘢感覺？
都幾舒服喎，唔算太逼劫嘅，又夠通爽
最緊要係令我可以平靜到喎
睇媽媽未相信你冇講大話之前
你可以留喺入面放鬆下自己㗎
好啊
點啊，大雄？
知道自己唔啱未啊？
大雄喺邊啊？
呢度啊
有乜事呀，媽媽？
頭先件事你一講，對唔住，媽媽就原諒你
應該係媽媽你講咩？
我講對唔住喎
咩話？
噉算係咩態度啊？
大雄
即刻出嚟啊，大雄
媽媽真係覺得好心痛啊
明明自己做錯事又唔肯認
而家仲對媽媽駁嘴駁舌
佢縮咗入去聽唔到你講嘢㗎喇
我唔會再畀茶點你食㗎
使咩你畀啫，我自己識攞啊
嘩，啱晒我口味
大雄
我頭先講過唔畀茶點你食㗎
係有講過
真係好癮啊
唔係縮入去啊
可惡啊
即刻同我返出嚟啊
就算係原子彈都炸唔開佢㗎
噉隨便你啦
唔係喺度碌嚟碌去啊
媽媽你唔好喺下個鏡頭前面先啱啊
別走
真係好煩啊
我出去買嘢啊
除非媽媽同我講對唔住喇
如果唔係我唔會離開呢間蝸牛屋㗎
喺呢度一邊吹住涼風
一邊觀察下人生白態都算唔錯喇，以後一完就
過呢一種生活喇
冇錯喇
同我咁頑固嘅媽媽生活有咩好唧？
日月就過呢種生活…
郵差叔叔
如果有信畀大雄嘅，放喺呢度就得㗎喇
今日開始，呢間屋係我嘅新屋企啊
我同舊個家已經斷絕咗關係
有信直接畀我囖
仲要通知所有朋友，我已經搬咗屋啊
乜係咩呀？
哎吔
你睇下個樹
吾？
嗯…日月噉話，好啦
大雄竟然變咗隻蝸牛喎
唔得咩？
你都係我屋企啊
你咪都埋佩埋最老爸嘅蝸牛啊
你哋竟然噉話我？
本府同小夫
整日係傻瓜
你講咩話？
舊狗噉樣話我
我睇你今日想我教訓你定喇
唔得咩？
教訓你
阿頭痛啊，00-問你隊啪未？
啪？
開始落雨𠻹唔啪
我係啫火牛，有個輸色嘅鴿﹘
以後唔再怕落，雨天不怕地個怕
大航啊，你到底仲要喺入面嚟到幾時啊？
我係隻窩，能有個宣誓得嘎？
你又唔再拍我，遠聽噼噼定噼噼
嘩riddibrrdrstuh
libraries kicks
ch ase哎吔
估唔到大熊呢個仔會咁硬頸嘅
佢噉隻性格唔知似邊個
都仲係噉嬲啊，既然有個噉頑固既媽媽
個仔都唔會差得去邊㗎喇
睇嚟大熊佢好鍾意呢間風涼水冷嘅
蜈牛屋喎，噉呢場仗有排打喇
喂…大熊啊，喂，大熊
又點啊？
人哋瞓得好地地
你抽少少時間再揾一張測驗卷喇
唔係乖
既然連哆喇，A夢你都唔信我
唔係我唔信你啊
但係張測驗卷冇理由飛咗去𠺢嘛
係媽媽佢唔啱，我絕對唔會影射㗎
哎吔
嗯…服咗你啊…嗯…
有冇人喺度啊？
靜香啊
歡迎你啊
大熊喺唔喺度啊？
門口嗰隻噉嘅蝸牛就係大熊喇
大熊
靜香啊
有咩事啊？
今日借咗你本筆記，而家還返畀你啊
使咩專登拎嚟啊？
聽日還都得喇
唔該晒
Wit my
dear baby都係存係
最近假咗你今次張測驗卷…
琥珀
原來係噉樣呀？
真係麻煩你專登拎嚟
噉…我走先喇
聽到喇…
媽媽聽到嗱？
唔怪你喇
快啲返入屋啦
真係好啦
禾好預錯喇
從未得住？
呢件事令我嘅弱小心靈受到傷害
淨係講兩句保神唔當分
係噉，你又點至肯原諒媽媽？
要我離開汪岩屋都得
不過媽媽要應承我提出嘅要求
你有啲咩要求啊？
首先以後唔准再郁啲就懷疑我
跟住唔准再逼我讀書，然後要加零
用錢，最後一日食兩次茶點
噉算點啊？
你可以唔答應，不過我直以後都唔會出嚟
哎吔，真係冇你辦法喇
仲有啊，以後唔可以叫我去買嘢
平時放學之後，隨時隨地都可以訓硬教
係喇，畀份測驗卷我睇下
點讀書㗎？
佢有個零雞蛋
大雄
太過分喇
等陣，等陣啊，唔好收埋啊
切哋肉餡啊
媽媽嬲成噉你有排都唔使出嚟啦
怪就怪你自己太得意忘形喇
如果永遠都揾唔到嗰份
測驗卷噉咪幾好啦
大雄
D喇喇
uwu